Aku sangat mencintaimu.
- Tuan Aniruddh.
Jhanak, aku sangat mencintaimu.
Wow.
Cukuplah, kami tidak
bisa mentolerir hal ini lagi.
Anda dengan paksa
memasuki rumah kami.
Apa yang kamu pikirkan?
Bukankah kami akan
keberatan dengan
hubungan kotormu
dengan putra kami?
Akankah kita diam?
Cukup.  Kita sudah
cukup bertoleransi.
Ayo, kemasi tasmu dan pergi..
Anda tidak perlu berbicara
kepada saya seperti ini.
Saya di sini bukan untuk
keuntungan saya sendiri.
Sebenarnya ya.
Saya di sini untuk kepentingan saya sendiri.
Karena saya akan baik-baik saja
selama Pak Aniruddh baik-baik saja.
Ya, saya punya alasan egois.
Kapan Pak Aniruddh akan baik-baik saja?
Bilamana suasana rumah ini akan
bahagia dan kalian
semua pun ikut bahagia.
Tahukah kamu apa?
Apa itu istri, orang tua,
kakak dan adik iparnya
tidak bisa melakukan semuanya
Saya berhasil
melakukannya sendiri.
Anda tidak ingin tahu
apa yang dia inginkan.
Anda hanya menilai
seseorang dari penampilannya.
Anda tidak peduli
apa yang dia alami.
Bagaimana pendapatmu, Kak Arshi?
Maukah kamu mengajari
kami cara merawat Ani?
Jhanak, keluar saja dari kamarku.
Dia tidak akan mendengarkan seperti ini.
Buang dia keluar.
Ya, kami sudah lama
bersikap lunak padanya.
Sekarang kami akan
menyerahkannya ke polisi.
Ayo..
- Ayo, keluar.
Satu menit.. Arshi, satu menit.
Pak Aniruddh..
Jangan lakukan ini, oke?
Saya memperingatkan Anda.
Pak Aniruddh, saya sudah bilang.
Ini masalah saya.
Saya akan menanganinya.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Anda hanya menjaga
kesehatan Anda.
Saya pasti akan meminta bantuan
Anda jika saya membutuhkannya.
Tapi tidak sekarang.
Saya bisa bertarung sendirian untuk saat ini.
Saya akan terus berjuang sendirian
selama saya bisa, Pak Aniruddh.
Jadi, beritahu aku.
Anda adalah orang tuanya.
Anda adalah istrinya.
Dan Anda adalah saudara iparnya.
Dan kalian semua mengaku
sangat mencintai Pak Aniruddh.
Cinta macam apa ini?
Bahwa Anda semua datang ke
kamarnya dan mulai berteriak.
Apakah Anda lupa apa
yang ditanyakan dokter?
Dia berkata bahwa
kita harus membuatnya
bahagia dan memberinya
ketenangan pikiran.
Namun Anda melakukan yang sebaliknya.
- Cukup..
Kami tahu cara merawat Aniruddh.
Anda tidak perlu mengajari kami.
Katakan padaku apa
hakmu untuk tetap di sini.
Lakukan sesuatu.  Tersesat sekarang.
Ayah, kalau begitu..
Pak Aniruddh.
Aniruddh.  - Silakan.
Jangan ikut campur.
Jika itu masalahnya,
mengapa saya ada di sini?
Lebih baik aku pergi.
- Jhanak, kamu di sini untukku.
Saya tidak bisa diam ketika
mereka akan menghina Anda.
Ani, kamu kesal
melihat Jhanak dihina?
Bagaimana dengan
penghinaan yang dia lakukan?
Apakah kamu tidak merasa kasihan pada kami?
Apa yang terjadi, Jhanak?
Bibi, tidak ada yang seperti itu.
Saya sedang memberi makan Tuan Aniruddh.
Tuan Aniruddh sedang berbicara dengan saya.
Dan mereka datang tiba-tiba
dan mulai membuat keributan.
Keributan?
Mereka hanya punya satu niat.
Hanya untuk mengusirku.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Orang yang meninggalkan
rumah ini dengan sukarela
bagaimana kamu bisa mengusirnya?
Ini sekitar beberapa hari.
Apakah kamu tidak
memiliki sedikit kesabaran?
Jhanak, apakah kamu tidak
punya rasa malu?  Tidak sedikit?
Gadis mana yang
merawat suami orang lain?
Tahukah kamu apa?
Keluargamu seperti ini.
- Suster Arshi.
Anda menyebut ibu saya di
tengah pertengkaran sebelumnya.
Saya hanya memperingatkan
Anda saat itu tetapi tidak kali ini.
Kali ini tidak hanya
peringatan saja.
Apa yang akan kamu lakukan?
Berani sekali saja
menyebut nama ibuku.
Lalu aku akan memberitahumu
apa yang bisa kulakukan.
Beraninya kamu?
Dia adalah menantu perempuan
dari keluarga ini.  Bersikaplah hormat.
Pak, saya butuh bantuan
Anda dalam seminar ini.
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu.
Tidak.. Itu tidak mungkin.
Saya akan berada di
Bangalore pada waktu itu.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Pak, kalau perlu
seminarnya saya tunda dulu.
Apa?
Maukah Anda menunda
seminar untuk saya?
Ya, tuan.
Bahkan, saya akan
mengubah tanggal seminarnya.
Karena saya tidak
ingin mengadakan
seminar di kota ini tanpa bapak.
Dan itu adalah keputusan akhir saya.
Anda memberi tahu saya tanggal
yang cocok sesuai kenyamanan Anda.
Halo.  - Halo.
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Apa ini?
Bagaimana Anda bisa
begitu takut dengan
aktivitas sederhana
seperti scuba diving?
Ini sangat menyenangkan..
Bagaimana Anda bisa
kehilangan peluang sebesar ini?
Oke, lakukan satu hal.
Pergi ke pulau yang
berbeda dari Bangkok.
Apakah Anda ingin pergi ke Phuket?
Phuket luar biasa.
Hei, ayahku tidak
begitu kaya, oke?
Dan kami juga tidak punya pekerjaan.
- Ya.
Apakah Anda ingin kami meminta
uang untuk pergi ke Phuket?
Silakan datang.  Kami akan
bersenang-senang.  Silakan.
Dia anak nakal yang manja.
Dasar anak nakal.
Kenapa dia ada di sini?
Mereka menciptakan kekacauan
dalam lingkungan yang damai.
Jangan menjadi perusak.
Mimi.  - Ya.
Lihat..
- Siapa itu?
Jadi begitu.
Aku bisa bertemu
pria tampan ini lagi.
Teruslah menonton.
Saya akan menipu dia hari ini.
Bagaimana caramu menipunya di sini?
Mimi, jangan lakukan apa pun di sini.
Dia juga merawat saudara laki-lakinya.
Tolong, Mimi.
- Jadi apa?  Santai.  Tunggu.
Dramanya belum dimulai.
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tiba-tiba merasakan nyeri dada.
- Apa?
Ada sesuatu di sini.  - Apa?
Sakit di hati?
Siapa yang telah menyakitimu, Mimi?
Jangan bercanda.  Saya
mengatakan bahwa saya kesakitan.
Tolong beritahu ayahku.
Mengapa kamu ingin menelepon ayah?
Ini menyakitkan.
Lakukan apa yang saya katakan.
Beritahu ayah.
Saya tidak bisa mengambil risiko
sebesar itu.  Jangan lakukan ini.
Mengapa mereka berbicara begitu keras?
Pak, ini adalah kelompok yang buruk.
Sudah kubilang padamu, mereka
adalah kelompok yang jahat.
Mereka tidak sopan.
Jadi, abaikan saja.
Anak-anak generasi
ini memang seperti ini.
Ini adalah milik umum.
Dan mereka berperilaku seolah-olah
itu adalah milik pribadi mereka.
Anda tidak akan mendengarkan seperti ini.
Biarkan aku menelepon polisi.
Tolong, Tuan Shubhankar Bose..
Anda tidak pantas untuk disebutkan
sistem hukum atau polisi.
Anda tidak pernah
tahu kapan polisi
yang sama akan
datang mencari Anda.
Bibi bangga sekali dengan
prestasi suamimu ya?
Anda tidak akan mampu
menjaga martabat masyarakat.
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan?  Diam saja.
Bahkan orang bodoh pun
tahu apa yang terbaik untuknya.
Kalian semua waras.
Apakah kamu masih tidak bisa mengerti?
Tidakkah kamu akan lega
melihat putramu baik-baik saja?
Tapi, tidak, kamu
tidak mau mengerti.
Mengapa kamu
mengganggunya lagi dan lagi?
Jhanak, kamu sudah
cukup menceramahi kami.
Aku akan mengusirmu
dari ruangan ini
dan mengusirmu dari rumah ini.
Kak Arshi, lupakan rumah ini
jika kamu mencoba
mengeluarkanku dari ruangan ini
keluargamu akan hancur.
Apakah kamu menginginkan ini?
- Beraninya kamu?
Arshi, maukah kamu memukul Jhanak sekarang?
Beraninya kamu?
Lihat.
Jhanak bukanlah gadis biasa
yang kamu beri perlindungan.
Diamlah, Bibi.
Jangan ikut campur.
Anda dan suami Anda telah
begitu memanjakannya sehingga
dia berbicara omong kosong
dengan sombongnya sekarang.
Kita?  - Bibi, jangan khawatir.
Mereka tidak bisa memberi Anda rasa hormat.
Dia tidak tahu orang
seperti apa kamu.
Jadi, lupakan saja.
Dan kamu, Suster Arshi.
Saya datang ke sini
untuk memberinya sup.
Suatu kali saya memberinya sup
maka aku akan meninggalkan
ruangan.  Tapi ya.
Itu tidak berarti
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Karena sampai Pak
Aniruddh sembuh total
Saya akan berada di sini.
Apakah kamu tidak
punya rasa malu?
Kamu gadis yang
tidak tahu malu, Jhanak.
Sampai kapan kamu akan terus
berada di antara suami dan istri?
Arshi, cukup.
Anda sudah cukup menghina Jhanak.
Hentikan sekarang.
Dan Jhanak sangat
menghormati saya.  Benar, Ani?
Jhanak dan kamu sangat
menghormatiku, bukan?
Arshi, lalu tinggalkan
aku dan pergi.
Mimi, apa yang terjadi padamu?
Mimi, apa kamu
benar-benar sakit dada?
Tahukah kamu apa?
Sebenarnya, dia pria yang sangat baik.
Dan seorang ahli jantung terkenal.
Dan dia mengoperasi saudara kita.
Lalu pergi dan tanyakan padanya.
Dia pasti akan membantu kita.
Saya telah menyuruhnya
untuk menelepon ayah.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Oke, saya berangkat.
Halo.  - Ya.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Aniruddh Bose adalah
kakak laki-lakiku.
Anda merawatnya di rumah sakit.
Kami sedang mengadakan pertemuan di sini.
Saya yakin Anda tidak datang ke
sini hanya untuk mengatakan ini.
Tidak.. Saya di sini bukan untuk mengatakan ini.
Adikku ada disana..
Dia tiba-tiba
merasakan nyeri dada.
Dan dia merasa sakit.
Setelah melihatku?
- Tidak, maksudku..
Saya tidak tahu.
Dia tiba-tiba merasakan
nyeri dada, kan?
Ya.
Anda semua menikmatinya di sana.
Tapi kita tidak bisa memprediksi
hal seperti itu, bukan?
Tolong bantu saya.  Kondisi
adikku semakin parah.
Silakan datang dan
periksa dia.  Silakan..
Dr Sen, apakah Anda kenal mereka?
Tidak juga, Pak.  Salah
satu anggota keluarga mereka
dirawat di rumah sakit
di bawah perawatan saya.
Dan dia baru dipulangkan kemarin
dan saya tidak begitu mengenal mereka.
Dan saya juga tidak
terlalu ingin berhubungan
dengan orang-orang
seperti itu, Pak.
Anda lihat.
Mengapa Anda berkata
demikian, Dokter?
Kakakmu sakit dada kan?
Anda mengganggu
kami di sini tetapi itu
tidak akan membantu
mengurangi nyeri dadanya.
Permisi, Anda seorang dokter.
Mengapa Anda tidak menanggapi
situasi serius ini dengan serius?
Mengapa kamu menganggapnya enteng?
Pak, permisi.  Lihat.
Jika saya terlalu serius,
maka ini adegan Anda
akan menjadi serius juga.
Saya tidak mengerti
apa pun, Dokter.
Dan kondisi adikku
jauh lebih buruk.
Aku hanya butuh bantuanmu.
Tolong, Dokter.
Anda seorang ahli jantung, bukan?
Dan saya tahu Anda
adalah dokter yang baik.
Tolong bantu kami..
Lihat, ini juga ahli
jantung terkenal lainnya
dan dia adalah seniorku.
Apakah kamu mempunyai masalah?
- Ya, itu sudah pasti.
Saya bahkan mengirim mobil itu kembali.
Saya berpikir untuk bersantai
di sini selama beberapa jam.
Tapi bagaimana aku bisa pulang sekarang?
Dr Sen, pergi dan
periksa dia sekali saja.
Dia telah datang kepadamu.
Periksa dia sekali saja.
- Tapi, tuan..
Oke, Pak.  Ayo pergi.
Saya sudah
mengatakannya ratusan kali.
Bagus.  Izinkan saya mengulanginya lagi.
Tolong keluar dari hidupku.
Ani.
Aku tahu kamu menginginkan ini, Ani.
Tapi, aku tidak akan
membiarkanmu begitu saja.
Dan kamu.. Segera
keluar dari rumah ini.
Berhenti mengulangi hal yang sama.
Anda semua menceraikan
Tuan Aniruddh dan saya
dengan bantuan hukum.
Saya akan tetap berada di rumah ini
jika Anda semua tidak melakukan itu.
Dan tidak ada seorang pun yang
berani mengeluarkanku
dari rumah ini.
Tapi, aku meninggalkan
rumah ini dengan sukarela.
Itu sebabnya Anda mendapat kesempatan
untuk datang ke rumah
ini dan ke ruangan ini.
Memang benar Anda pertama kali
memasuki kehidupan Tuan Aniruddh.
Tapi meski telah memasuki
kehidupannya sebelum aku,
kalian berdua tidak memiliki
hubungan emosional apa pun.
Dan ada buktinya.
Kalau tidak, tidak ada orang
ketiga yang bisa melakukannya
untuk datang di antara kalian berdua.
Tidak akan ada tempat bagi mereka.
Coba pikirkan
sendiri, Kak Arshi.
Dan kamu sangat mencintainya
kamu pergi ke Dubai meninggalkan
suamimu yang
sakit di rumah sakit.
Hanya untuk berpartisipasi
dalam festival tari.
Seolah-olah ini
adalah festival yang
pertama dan terakhir
kalinya dilangsungkan.
Seolah-olah Anda tidak akan
mendapatkan kesempatan itu lagi.
Kak Arshi, di mana kamu saat
suamimu sangat membutuhkanmu?
Jhanak, hentikan omong kosong ini.
Paman, tolong lakukan sesuatu.
Hal ini kini menjadi tidak terkendali.
Aku bisa melihat betapa liciknya dia.
Saat ini, dia menuntut haknya.
Saya sangat tahu bagaimana
membuat hidupnya seperti neraka.
Hidup saya sudah
seperti itu, Pak.
Dan sejujurnya, saya telah melihat
situasi yang lebih buruk dari ini.
Saya menjalani situasi
itu dan keluar dari situ.
Itu sudah menjadi kebiasaanku sekarang.
Tapi saya sudah lama
menghentikan kebiasaan ini lho.
Tapi menurut saya Anda tidak
terbiasa dengan hal-hal seperti itu.
Jadi, Tuan Shubhankar
Bose, berhati-hatilah.
Baik Anda maupun keluarga
Anda tidak akan dapat menerimanya
jika hidupmu menjadi neraka.
Permisi.
Dokter, saya menderita nyeri dada akut.
Ya.  - Ini terlalu berlebihan.
Saya mendengarnya.
Dia baik-baik saja.  Bawa dia pulang.
Tetap saja, saya akan meresepkan
obat.  Kumpulkan di jalan.
Tapi bagaimana caranya aku bisa pulang ke rumah?
Aku bahkan tidak bisa berdiri dengan benar.
Dan bagaimana aku harus pulang ke rumah?
Saya tidak tahu apakah
saya harus naik bus atau trem.
Saya sangat kesakitan.
Pesan taksi.
Namun bagaimana jika terjadi
sesuatu di tengah perjalanan?
Tidak ada yang akan terjadi.
Apakah dia benar-benar kesakitan?
Saya pikir dia berpura-pura.
Tapi dia meneteskan air mata.
Rumi, aku akan mati.
saya akan mati.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Aku tidak bisa.. Aku tidak
bisa menahan rasa sakit ini lagi.
Saya telah berbicara dengannya.  Dia akan
membantu.  Anda akan membantu, bukan?
Anda akan membantunya, bukan?
Tolong beritahu saya..
Oke.. Coba saya periksa.
Kapan nyeri dada mulai terjadi?
- Beberapa waktu lalu..
Oke.  Apakah ada
tanda-tanda sebelumnya?
Ya
Saya mengalami nyeri
dada selama tiga hari terakhir.
Itu dimulai
sejak aku melihatmu, Dokter.
Tapi saya tidak cukup
memperhatikannya.
Dengar, aku tidak bisa
melakukan pemeriksaannya di sini.
Tepat..
Jadi, dia perlu
dibawa ke rumah sakit.
Mustahil.
Saya tidak akan pergi ke rumah sakit.
Orang-orang dibawa ke
rumah sakit ketika mereka sakit.
Benar?  Jadi, jika masalah
Anda bisa disembuhkan
maka Anda akan diperlakukan
sebagaimana mestinya.
Jika?  Bagaimana apanya?
Apakah kamu tidak peduli
apakah aku hidup atau mati?
Hentikan omong kosongmu dan
langsung ke pokok permasalahan.
Saya melakukan hal yang sama tetapi
Anda tidak mau mendengarkan saya.
Ya Tuhan.  Lagi..
Mereka adalah temanmu, bukan?
Apakah mereka di sini hanya untuk
bersenang-senang bersama Anda?
Mereka bisa saja
membawamu ke rumah sakit.
Dia meminta kami untuk memberi tahu ayah.
Jika dia ingin memberi tahu ayahnya
itu berarti kasusnya serius.
Saya akan mati
tapi aku ingin bertemu ayah sekali
saja sebelum meninggal.  Silakan.
Itu yang terbaik.  Panggil
ayahmu ke rumah sakit.
Tapi bagaimana caranya aku pergi ke sana?
Saya bahkan tidak punya mobil. Tolong
beri kami tumpangan di mobil Anda.
Saya tidak begitu murah hati sehingga saya
akan memberikan tumpangan kepada pasien saya.
Saya minta maaf.  Pesan taksi
dan bawa dia ke rumah sakit.
Namun bagaimana jika terjadi sesuatu di tengah jalan?
- Cepat.  Ayo.
Apakah mobil saya ambulans?
Sesuatu mungkin
terjadi di mobil saya juga.
Kamu sangat kejam.
Ya, benar.. Setiap kali aku
melihat gadis manja sepertimu
Rasanya aku ingin menjadi lebih kejam.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Aku tidak bisa mentraktirmu di sini.
Saya meresepkan Anda obat.
Berikan padanya dan bawa dia ke
rumah sakit.  Apakah kamu mengerti?
Pak, lihat betapa
sulitnya dia bernapas.
Jika kita membawanya ke
rumah sakit dalam kondisi seperti
ini dengan taksi, sesuatu
mungkin terjadi padanya.
Harap mengerti.
Anda adalah seorang dokter.
Tolong tunjukkan rasa kemanusiaan.
Tolong coba pahami..
Pak.
- Apakah semuanya baik-baik saja, Nirmal?
Pak, dia menderita nyeri dada akut.
Jadi, dia perlu
dirawat di rumah sakit.
Pak, saya menyarankan hal
yang sama kepada mereka.
Saya tidak bisa mengangkatnya.
Tolong bantu saya.
Tolong, Pak.
Dr Sen, pertemuan
kita hampir selesai.
Dan kami juga menuju
rumah sakit.  Bantu dia.
Pak, bagaimana ini bisa menjadi tempat pengamatan saya?
Pak, dia akan menyalahkan
saya sepenuhnya
jika terjadi sesuatu
padanya di jalan.
Aku.. Aku tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Lagipula, adikku dirawat
di bawah asuhanmu, kan?
Jangan terlalu kejam.  Anda..
Apakah Anda tidak menghargai
kehidupan seseorang sama sekali?
Pak, tolong bantu saya.
Ini sangat menyakitkan.
Tolong, Pak.
Dr Sen, bawa dia.
Saya sedang dalam masalah besar.
Itu adalah kesalahan saya
untuk datang ke kedai kopi ini.
Pak, saya akan pergi dan
mengeluarkan mobil saya.  Bawa dia cepat.
Tidakkah kamu pikir kamu
telah berbuat terlalu banyak?
Ini hanyalah permulaan.
Sekarang lihat apa yang terjadi.
Tunggu dan lihat saja.
Saya belum menunjukkan
dokter ini lebih banyak lagi.
Sekarang saya perlu melihat
bagaimana dia meredakan nyeri dada saya.
Tapi kapan aku akan
mulai merasa lebih baik
dia akan mulai memiliki
perasaan padaku.
Beraninya kamu bicara
seperti ini pada ayah Ani?
Saya hanya mengatakan semua ini
karena dia adalah ayah Tuan Aniruddh.
Kalau tidak, aku akan
memberinya pelajaran sejak lama.
Faktanya adalah itu
kalian berdua bahkan
tidak pantas dipanggil
Orang tua Pak Aniruddh.
Ani, bisakah kamu mendengar
apa yang dia katakan?
Saya harap Anda tidak menjadi tuli.
Lihat bagaimana dia mempermalukan kita.
Bu, kalian berdua juga sering
mempermalukan Jhanak.
Benar-benar?  Apakah masalah
ini lebih mengkhawatirkan Anda?
Tidak, saya hanya mengatakan ini
dan Anda semua yang memulainya.
Pak Aniruddh, tolong.  Kenapa
kamu tidak mendengarkanku?  Lihat.
Makan saja supnya.  Aku akan pergi
setelah kamu menghabiskan supmu.
Anda tidak perlu memberi Ani
sup, apakah Anda mengerti?
Dia perlu melakukannya.
Saya ingin Jhanak
memberi saya sup.
Hanya aku yang akan memberimu sup.
Apa yang Anda pikirkan
sebelum pergi ke Dubai?
Siapa yang akan memberiku
sup dan makanannya?
Apakah kamu tinggal sendiri, Ani?
Apakah kamu tidak punya keluarga?
Orang tuamu dan saudara
perempuanmu semuanya ada di sini.
Mengapa kamu hanya membutuhkan Jhanak?
Mereka semua ada di sini termasuk Anda.
Tapi, tak satu pun dari kalian adalah Jhanak.
Jika Jhanak tidak ada di sini,
Aniruddh Bose tidak akan hidup.
Jhanak, silakan duduk
dan beri aku supnya.
Ini sangat menyakitkan.
Itu bergeser ke belakang sekarang.
Perutku juga sakit sekarang.
Apakah Anda mulai
merasakan sakit perut juga?
Ya, itu sedang terjadi.
Apa yang bisa saya lakukan?
Rumi, apakah kamu menelepon ayah?
Ya.. Aku meneleponnya dan
memberitahunya tentangmu juga.
Dia terdengar sangat khawatir.
Dia mengatakan kedua anaknya
sakit pada saat yang bersamaan.
Dia terdengar sangat khawatir.
Pergi ke luar.
- Mengapa?  Apakah saya akan sendirian?
Mengapa?  Apakah kamu takut?
Jelas sekali.  Kamu sangat ketat.
Dengar, aku sedang
melakukan pemeriksaanmu di sini
dan tidak ada seorang pun yang diizinkan masuk.
Tapi adikku sakit dan aku
bisa tinggal bersamanya, kan?
Biarkan saya memeriksa di
mana Anda merasakan sakitnya.
Saya tidak bisa mendeteksi nyeri dada.
Kita perlu menjalankan
beberapa tes untuk itu.
Apakah kamu merasakan sakit di sini?
Siapa yang memeriksa dengan penuh semangat?
Rasa sakitnya sudah begitu banyak,
rasa sakitnya semakin bertambah.
Pernahkah Anda mendengar
pepatah?  Itu jika Anda memberi
lebih banyak rasa sakit pada rasa
sakitmu maka rasa sakit itu hilang.
Tidak, saya belum pernah
mendengar peribahasa seperti itu.
Apa yang terjadi padaku?
Apakah saya akan tetap hidup?
Saya tidak tahu.  saya ragu.
Apa?
- Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa orang-orang menerobos masuk
seperti penyusup yang tidak diundang?
Pemeriksaan sedang dilakukan di sini.
- Saya sangat menyesal, Dokter.
Kami mendapat berita itu dan kami
khawatir.  Apa yang terjadi padanya?
Ya, ada alasan untuk khawatir.
Apa yang kamu katakan?
Anak saya baru saja
keluar dari rumah sakit.
Dan sekarang putriku sedang sakit.
Jadi, saya memainkan permainan itu
dan sebagai imbalannya, apakah
Anda mempermainkan saya, Dokter?
Sekarang saya akan menunjukkannya kepada Anda
bagaimana permainan sebenarnya
dimainkan untuk menang.
Ayah, apakah aku akan tetap hidup?
Mimi, jangan konyol.
Apa yang kamu katakan?
Dokter ada di sini.  Tenang.
Lihat, pemeriksaanmu
belum selesai.
Kalian semua harap menunggu di luar.
Tentu.  Ayolah, Tanuja.
Izinkan saya merujuk
Anda ke ahli bedah mata.
Ahli bedah mata?  Apa
yang terjadi dengan mataku?
Tidak, aku akan menjelaskannya
pada ayahmu dengan baik.
Tahukah kamu apa?
Tekanan dalam darah Anda
sedikit lemah.
Yang menyebabkan mata
Anda berkedut berulang kali.
Setiap kali sepertinya Anda
mengedipkan mata pada seseorang.
Ini adalah masalah yang serius.
Itu adalah masalah saraf.
Jangan berani-berani, Dokter.
Jika ayahku mengetahui sesuatu
itu tidak akan baik untukmu.
Aku akan membalikkan hidupmu.
Anda tidak mengenal saya.
aku mengenalmu.
Tapi saya pikir Anda tidak tahu
sejauh mana saya bisa melangkah.
Saat ini aku sedang menjalankan tugasku.
Jadi biarkan aku memenuhi tugasku.
Apakah kamu mengerti?
Datanglah ke meja.
Dokter, bagaimana kabarnya?
Mimi..
- Ayolah, Mimi.
Hati-hati.  - Ayo.
Kesehatan putri Anda
sedang tidak baik.
Apakah dia keluar
rumah tanpa alasan?
Ya, dia berangkat ke
kampus di pagi hari.
Terkadang dia terlambat.
Tapi Anda tahu, Dokter.
Kami berdua telah begitu
memanjakan anak-anak kami
saat mereka tumbuh dewasa,
mereka tidak mendengarkan kita.
Tapi apa yang terjadi
padanya, Dokter?
Apa yang tidak terjadi padanya?
Anda harus memberi
banyak batasan padanya.
Saya juga akan
meresepkan beberapa obat.
Dia menderita sakit
perut dan juga nyeri dada.
Dan dia juga merasakan
sakit di matanya.
Sakit di matanya?
Ya, dia merasakan sakit di matanya.
Ini adalah masalah yang parah.
Dia melakukan ini
pada setiap hal kecil.
Apa yang dia lakukan?
Dia melakukan ini.
Mimi..
- Apakah kamu melakukan ini?
Pernahkah kamu memperhatikan hal ini sebelumnya?
Tidak.
- Tidak, Dokter.  Tidak pernah.
Dengar, kalau saja aku bukan dokter
Saya kira orang tuanya tidak
mengajarinya sopan santun.
Dia mengedipkan mata pada anak
laki-laki ketika dia melihat mereka.
Pada anak laki-laki..
Mimi..
- Apakah kamu mengedipkan mata pada anak laki-laki?
Dengar, kalau saja aku bukan dokter
Saya akan berpikir begitu, bukan?
Sebaliknya, saya sudah
memahami masalahnya.
Dia mempunyai masalah saraf.
Jadi, saya merujuk pada
ahli bedah mata yang baik.
Dan saya juga
meresepkan beberapa obat.
Mungkin dengan itu
matanya menjadi lebih baik.
Dan mungkin dia mendapat
perspektif berbeda.
Apa yang dimaksud dengan perspektif
berbeda?  Aku tidak menangkapmu.
Maksudku
sekarang pandangannya agak kabur.
Jadi, setelah minum obat,
kekaburan ini
akan terlihat jelas.
Dan sejauh menyangkut perut
dia mempunyai masalah dengan
pencernaannya.  Dia akan baik-baik saja.
Ya, Dokter.  Dia tidak
makan makanan rumahan.
Dia makan junk food sepanjang waktu.
Dokter, kalau dia minum
obatnya pasti sembuh ya?
Tapi, saya tidak mendapatkan
satu hal pun, Dokter.
Dia menderita sakit perut, lalu
sakit dada, dan lagi sakit di matanya
apa hubungannya?
Sebenarnya nyeri dada itu..
Bukan nyeri dada.
Umumnya seperti
saat kita sakit perut
yang mengenai dada dan
menyebabkan nyeri dada lho.
Saat sakit perut membaik,
nyeri dada juga akan membaik.
Apakah itu oke?  Tapi Anda
harus sangat tegas, Pak.
Tentu saja.
Dia harus tinggal di rumah
selama tujuh hari ke depan.
Dia seharusnya tidak
diizinkan keluar rumah.
Sangat.  Saya akan melakukan itu.
Bagaimana saya bisa tinggal di rumah?
Saya sedang ujian.
Saya harus pergi ke perguruan
tinggi, saya memiliki kelas penting saya.
Saya tidak boleh melewatkan catatan, Dokter.
Jadi, Anda memutuskan apa
yang lebih penting bagi Anda.
Hidupmu atau catatanmu.
Mimi..
Betapa memprihatinkannya
kondisi putri kami.
Pak, sejauh ini saya sudah
melakukan pemeriksaannya
Saya dapat menyarankan
Anda untuk membawanya pulang.
Dan dia perlu istirahat total.
Tanpa minyak dan tanpa bumbu.
Hanya makanan yang direbus.
Saya tidak bisa memasak makanan hambar yang direbus.
Tidak mungkin, Ayah..
Bagaimana saya bisa?
Aku tidak bisa hidup tanpa pasta
dan makanan ringanku, Ayah..
Mimi, santai saja.  Apa
yang kamu katakan?
Dokter telah memberikan
instruksi yang tegas.
Makanan hambar.
Tidak ada makanan cepat saji.
Anda harus mengikutinya.
Ya.  Dan Anda harus istirahat
selama tujuh hari ke depan.
Setelah tujuh hari, kapan
Anda akan kembali ke sini
Anda akan baik-baik saja dari
ujung kepala sampai ujung kaki.
Apakah yang Anda maksud: ujung kepala sampai ujung kaki
Maksudku sakit perutmu dan
sakit di matamu, semua itu.
Setelah tujuh hari, kapan
kamu akan kembali ke sini..
Hanya jika kamu kembali.
Maka, Anda akan berubah total.
Dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Orang tidak menyebut saya
dokter terbaik begitu saja.
Dan Anda akan melihatnya.
Oke, Pak?
Ini dia.
Terima kasih banyak.
Dan berapa bayaranmu?
Baiklah, kamu bisa membayarku
setelah putrimu sembuh.
Ya, kesehatannya yang
baik adalah bayaranku.
Saya suka memberikan
pelajaran kepada anak perempuan.
Apa maksudmu?
Saya bermaksud menyadarkan
mereka tentang berbagai penyakit
agar mereka bisa
menjaga diri mereka sendiri.
Dan misalnya, lihat dia.
Dia juga mendapat
pelajaran.  Bukan?
Saya sangat prihatin
dengan generasi muda ini.
Saya sangat serius
dengan masalah mereka.
Jika kita tidak menanggapi
masalah mereka dengan serius
sejak awal, maka masalah tersebut
akan mengarah ke masa depan
untuk masalah yang lebih
besar bagi kami, Anda tahu.
Terima kasih banyak, Dokter.
- Terima kasih.
Ayo, Mimi.
Anda tidak
memperhatikannya sama sekali.
Rumi, apa yang akan terjadi sekarang?
Sekarang, terimalah akibat
dari kelakuan burukmu.
Dokter ini bukan sekedar
dokter, dia adalah teror..
Aku punya rencana
dengan teman-temanku lusa.
Ini adalah tamasya.
Dan ulang tahun
Sweta juga dua hari lagi.
Apa yang harus saya lakukan?
Semua rencanamu sekarang hancur.
Mengedipkan mata padanya.  Maukah
kamu mengedipkan mata padanya lagi?
Tunggu dan lihat saja.  Saya
tidak akan menyia-nyiakannya
dokter ini.
Permisi?
Apa yang terjadi, Jhanak?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Aditya, bagaimana
semuanya bisa baik-baik saja?
Jhanak, orang-orang ini
terus mempermalukanmu.
Saya tidak suka itu sama sekali.
Mengapa kamu membiarkan
hal ini terjadi padamu?
Aditya, kamu mengetahuinya dengan baik
kenapa aku membiarkan
ini terjadi padaku.
Aku tahu.  Karena kamu
terlalu mencintai Aniruddh.
Namun bukan berarti mereka mendapat
izin untuk mempermalukan Anda.
Tahukah kamu, Aditya?
Ketika mereka dulu
bersikap seperti ini padaku
Saya hanya akan diam-diam
menoleransi penghinaan itu.
Namun kini, hal
tersebut tidak lagi terjadi.
Sekarang, saya menjawab kembali.
Dan terkadang
Saya merasa terkejut berpikir
bagaimana aku berubah
dalam beberapa hari terakhir.
Sekarang, saya tidak menoleransi
semuanya secara diam-diam.
Saya tidak mentolerir penghinaan.
Saya lebih suka menjawab kembali.
Ya, terkadang saya memberi tahu mereka
hal-hal yang tidak seharusnya saya katakan.
Tetapi..
Mungkin saya tidak menghormati
orang yang lebih tua seperti sebelumnya.
Tapi itu bukan salahku, Aditya.
Aditya, tapi orang-orang
ini telah mengecewakan
mereka begitu banyak
di hadapanku sehingga..
Mereka terus-menerus
menekan tombol saya.
Mereka telah menilai karakter saya.
Mereka berbicara kasar kepada ibuku.
Berapa lama seseorang
dapat menoleransinya?
Sampai kapan aku
harus tetap diam?
Tahukah kamu, Aditya?
Jika saya menginginkannya
maka aku bisa mendapatkan
semua kebahagiaan dunia ini.
Tapi tidak.
Aku tidak melakukan
hal seperti itu, Aditya.
Saya pergi jauh.
Karena adikku, Kak Arshi..
Saya tidak ingin menghancurkan
keluarganya untuk membangun keluarga saya.
Bagaimana saya bisa
bahagia jika dia tidak bahagia?
Saya tidak bisa melakukannya.
Dan sampai Pak Aniruddh bahagia
Aku tidak menemuinya.
Aku tidak tinggal bersamanya.
Tapi begitu dia dalam
masalah dan ketika dia
membutuhkanku, bagaimana
mungkin aku tidak menemuinya?
Saya bergegas menemui Pak Aniruddh.
Dan ini tidak akan terjadi
jika Suster Arshi
mau menjaganya.
Jika dia menjaga kesehatannya
dan akan memenuhi
tanggung jawabnya.
Maka mungkin saya
tidak akan kembali.
Aku bahkan tidak perlu
tinggal di sini, Aditya.
'Memotong.  Tembakan yang sangat bagus.'
'Bolehkah aku memeriksa pengambilan gambarnya sekali saja?'
- 'Ya, tentu.. Tolong.'
'Tn.  Aniruddh
mengalami kecelakaan.'
'Dia jatuh dari tempat tinggi.'
'Aniruddh jatuh
dari tempat tinggi'
'dan terluka parah, Jhanak.'
'Apa?'  - 'Ya, Jhanak.'
'Saya akan mengatur
semuanya di sini.  Pergilah.'
'Dewa Siwa, aku hanya berharap tidak
terjadi apa-apa pada Tuan Aniruddh.'
'Sopir, tolong mengemudi dengan cepat.'
'Ya, Bu.'  - 'Tejas.'
'Permainan sudah berakhir.'